Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Nous faire travailler si tôt le matin.
Il est déjà mort.
Il ne peut pas s'enfuir.
Maître, vous vous trompez.
Nous devons nous concentrer sur la situation dans son ensemble.
Oui, oui, la vue d’ensemble.
Même un petit pain ne peut pas vous faire taire.
Général Huo, prenez-en un.
Je ne peux pas manger maintenant.
Je peux manger.
Tu peux manger ?
Attraper.
Je peux le manger.
Salutations, deuxième jeune maître.
Bonjour, deuxième jeune maître.
Frère aîné, ça sent bon.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le deuxième jeune maître se soucie du peuple et de la nation.
Il est vraiment une bénédiction pour la ville de Xuan.
Trouver la source de l'étrange maladie de la ville de Xuan
c'est urgent.
Comment ai-je pu oser me relâcher ?
Le deuxième jeune maître travaille trop dur.
Tu n'as pas encore pris ton petit-déjeuner, n'est-ce pas ?
Prends un petit pain.
Pas besoin.
Je n'ai pas d'appétit.
Vous devriez manger même si vous n’avez pas d’appétit.
Vous devez manger pour avoir de l’énergie pour travailler.
Prends-en un, prends-en un.
Le seigneur de la ville a effectivement confié une tâche aussi importante
à quelqu'un comme ça.
Il n’est pas digne d’être appelé un maître.
Zhu Sheng.
Étrange.
Qu'est-ce qui ne va pas, frère aîné ?
Sur le corps du ministre Hu
il y a des marques de morsures claires.
Mais aucune trace de rayure.
Cela ne semble pas être l’œuvre de Rotten People.
Et au milieu de la nuit,
Le ministre Hu seul
Je suis allé dans le désert pour quoi ?
Y a-t-il des maisons à proximité de la scène du crime ?
La scène du crime se trouve à l'extérieur de la ville.
Personne n'habite à proximité.
Mais il y a une auberge pas loin.
Qu'en penses-tu, frère aîné ?
Est-ce que tu vois quelque chose ?
Je n'ai pas de vision aux rayons X.
Comment puis-je regarder autrement ?
L'énigme que le Maître nous a donnée
pointe vers l'ouest.
L'ouest.
Et en ce moment nous sommes
près du côté ouest de la ville de Xuan.
C'est désert tout autour d'ici.
Il y a pourtant une auberge ici.
Il doit y avoir quelque chose qui ne va pas.
Donc,
devrions-nous
demander au général Huo et au deuxième jeune maître de venir avec nous ?
Si nous rencontrons vraiment quelque chose,
nous pourrions être en réel danger.
Et le petit Zhu Sheng aussi.
Appelons-le aussi.
Assez.
Trop de gens les alerteront.
En plus,
nous sommes de nouveaux visages dans la ville de Xuan.
Il nous sera plus facile d’agir.
Ce gamin est vraiment pâle.
Je ne sais même pas par où commencer.
Par où commencer ?
Toi, pervers, ne me touche pas !
Monsieur, s'il vous plaît, montrez un peu de respect.
Puis-je vous demander où nous sommes ?
Bienvenue au paradis souterrain.
À partir d'aujourd'hui,
Je serai ton maître.
Comprendre?
Ugh, espèce de pervers !
Frère aîné !
Que fais-tu?
Tout le monde a été attrapé et amené ici
sera soigneusement transformé par moi.
Vous serez surpris.
Après avoir été transformés en difformités,
tu renaîtras complètement.
Et brille sous ta nouvelle forme.
Vous divertirez vos invités avec des boissons et du plaisir.
N'est-ce pas excitant ?
Cependant,
Vous deux n'êtes pas vraiment de première qualité.
Tu es juste de qualité inférieure.
Tout comme lui.
Que veux-tu dire?
L'art du déguisement.
Je comprends ça.
Monsieur, nous deux
nous sommes assez satisfaits de notre apparence.
Et si tu nous laissais partir ?
et je te trouverai
une dizaine de personnes laides à la place ?
Ils peuvent être transformés.
De cette façon,
vos compétences brilleront vraiment.
Oui, exactement !
Nous sommes très mauvais pour servir les invités.
Nous ne ferons que ruiner votre entreprise.
Ne t'inquiète pas.
Tout le monde n’arrive pas jusque-là.
Tout d’abord, réussissez le premier test.
Quel est le premier test ?
Démembrement.
Choisissez-en un.
Encore deux arbres à argent pour nous.
A Wu, tu es vraiment capable.
A Wu, ouvre la porte.
Avez-vous une invitation, monsieur ?
Quelle invitation ?
J'en ai plein comme ça.
Uniquement les invités avec invitation
peut entrer ici.
Nous avons des invités importants aujourd'hui.
Aucune visite sans rendez-vous n'est autorisée.
C'est une honte.
Mais je suis arrivé ici de bonne humeur.
Tu ne me renverrais pas comme ça, n'est-ce pas ?
J'ai voyagé partout.
J'ai fréquenté d'innombrables beautés.
Mais seulement
La nature sauvage de cette fille attire mon regard.
Madame,
vends-la moi.
Nommez votre prix.
Son?
J'ai peur que tu ne puisses pas la gérer.
Un Wu.
Coupez-lui ses trois jambes.
Arrête de me faire perdre mon temps.
Avez-vous choisi ?
Tu veux que je choisisse pour toi ?
Que pensez-vous de celui-ci ?
Frère aîné, j'ai peur.
Frère aîné !
Bon goût, allons-y avec celui-là.
Monsieur,
il semble que nous soyons tous les deux
sont condamnés à mourir ici aujourd'hui.
Alors laisse-moi te dire un secret.
Un secret ?
En fait,
J'ai des billets d'argent cachés dans ma botte.
Ils sont tous à toi.
Épargnez-nous juste un peu de souffrance.
Pas de problème, pas de problème.
Si seulement tu l'avais dit plus tôt.
Attendez.
Mes pieds puent vraiment.
La plupart des gens ne le supportent pas.
Pourquoi ne me détaches-tu pas ?
et je te le donnerai ?
Tu essaies de me piéger ?
Tu penses que ma tête intelligente
c'est juste pour le spectacle ?
Lâcher!
Laisse-moi partir !
Frère aîné, fais attention !
Non.
Parlons-en.
Frère,
Aucun de nous ne mourra aujourd'hui.
J'étais juste un fermier d'East Village.
J'ai été trompé par ces méchants.
Ils m'ont fait des yeux de chat.
Et ça m'a mis une bosse dans le dos.
Tu m'as transformé en monstre.
Je vois.
Merci de vous être dérangé.
Je ne peux pas annuler ça.
Pourquoi?
Toutes les affaires ici
est dirigé par Madame Yu seule.
Elle est extrêmement prudente.
Toutes les cartes et clés
sont gardés par elle seule.
Donc...
Ils capturent des gens et les amènent ici.
Ils démembrent et réassemblent des êtres vivants.
Si quelqu'un survit,
ils sont gardés pour le divertissement des autres.
Et ils font d’énormes profits.
Ils sont vraiment inhumains.
Et qu'en est-il de ceux qui ne survivent pas ?
Je ne connais pas les détails.
J'ai seulement entendu dire qu'ils étaient collectés pour autre chose.
Probablement utilisé à d'autres fins.
Frère aîné,
Cet endroit est trop effrayant.
Sortons d'ici.
Attendez.
L'odeur dans cette grotte
c'est comme le jour du Festival du Dieu du Feu.
Ça sent les monstres.
Est-ce que ça pourrait être...
Tu essayes de t'échapper, n'est-ce pas ?
Un Wu!
Nous sommes condamnés maintenant.
C'est A Wu qui est aux commandes ici.
Ils ont fait de gros efforts pour l’embaucher comme garde.
Chaque mouvement est mortel : il est rapide et impitoyable.
Il n'a jamais échoué.
Frère aîné, que faisons-nous ?
Courir!
Bossu, vas-y en premier.
Va trouver le général Huo.
Laissez-nous faire.
Allez, allez !
Héros,
Je ne te laisserai pas tomber.
Toi, sorcière !
Aujourd'hui, nous allons régler tous nos comptes, anciens et nouveaux !
De nouvelles rancunes ?
De vieilles haines ?
Vous me connaissez?
Qui suis-je?
Arrêtez de faire semblant de ne rien savoir.
Battez-nous d'abord, ensuite nous parlerons.
Frère aîné !
Vous êtes vraiment la fierté de notre secte.
Compte tenu de notre situation actuelle,
À quel point es-tu sûr que nous pouvons la battre ?
Dix pour cent.